Configurar o Agendador de Tarefas

Agora, configure o Agendador de Tarefas do Windows para rodar o script start_pm2.bat quando o computador iniciar.

Abra o Menu Iniciar e procure por Agendador de Tarefas.

No Agendador de Tarefas, clique em Criar Tarefa na barra à direita.

Na aba Geral, dê um nome para a tarefa, como "Iniciar PM2".

Na aba Disparadores, clique em Novo e selecione Ao iniciar o computador.

Na aba Ações, clique em Novo e escolha Iniciar um programa. Em Programa/script, selecione o arquivo start_pm2.bat que você criou.

Na aba Condições e Configurações, você pode ajustar conforme necessário, mas geralmente as configurações padrão são suficientes.

Clique em OK para salvar a tarefa.

-- cmd uteis

### Gerenciamento de Processos

1. Iniciar um processo:
   pm2 start index.js --name nome-do-processo

2. Listar processos em execução:
   pm2 list

3. Reiniciar um processo:
   pm2 restart nome-do-processo

4. Parar um processo:
   pm2 stop nome-do-processo

5. Excluir um processo:
   pm2 delete nome-do-processo

6. Monitorar logs:
   pm2 logs
   pm2 logs nome-do-processo

7. Ver detalhes do processo:
   pm2 describe nome-do-processo

8. Escalar o número de instâncias:
   pm2 scale nome-do-processo 4

### Persistência e Inicialização

9. Salvar o estado atual dos processos:
   pm2 save

10. Configurar o PM2 para iniciar com o Windows:
    pm2 startup windows

### Outros Comandos Úteis

11. Habilitar o modo cluster (escala horizontal):
    pm2 start index.js -i max

12. Mostrar o status de todos os processos:
    pm2 status

13. Reiniciar todos os processos:
    pm2 restart all

14. Parar todos os processos:
    pm2 stop all

15. Verificar a versão do PM2:
    pm2 -v

16. Remover todos os logs:
    pm2 flush

### Outros Ajustes

17. Exportar a configuração do PM2:
    pm2 dump

18. Restaurar os processos salvos:
    pm2 resurrect
